Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich liebe dich.
Takumi.
Ich weiß.
Hör auf. Schau nach vorne.
Nach vorne.
Was ist los? Glaubst du mir nicht?
- Dass ich in Takumi verliebt bin.
- Das ist es nicht!
Hey, Saki Giichi!
Worüber flüstern Sie
mit Ihrem Nachbarn?
Aufstehen.
Ja.
Freigeben.
Wie hoch ist die Einwohnerzahl Moskaus?
Ich war noch nie in
Moskau, also weiß ich es nicht.
Oh, ist das so?
Welche Orte kennen Sie dann?
Also...
Die Vereinigten Staaten, Japan,
Großbritannien, Frankreich, Irland, Österreich.
Schweiz, Italien, Spanien, Sri Lanka.
Und...
Sie können sich setzen.
Aber sei ruhig.
Ja.
Nun denn.
Zur Bevölkerungsmigration
nach dem Zweiten Weltkrieg ...
Man kann sie grob in
Migration nach Amerika und nach Russland unterteilen.
Davon ist die Einwanderung nach Russland...
weil Russland mit vielen europäischen Ländern eine Landgrenze teilt …
die Umstände waren ziemlich einzigartig.
(Mundbewegung) Ich liebe dich.
Diese Schule,
tief in den Bergen eingebettet ...
ist ein isoliertes Internat nur für Jungen.
Ihr Name ist Shido Gakuin High School.
Die Schule wurde gegründet...
in der frühen Showa-Zeit.
Ich habe gehört, dass es einmal nur zugegeben hat …
die Söhne prominenter Familien.
Aber jetzt können sogar Jungen
aus normalen Familien …
hier Seite an Seite studieren.
Hallo, Takabayashi.
Dies ist für die Ausstellung.
Ah, danke.
Ja, es sieht ziemlich gut aus.
(Studentenratsraum)
Im Vergleich zu seiner
Gründung ...
seine aristokratische Atmosphäre ...
ist erheblich verblasst.
Jedoch...
darunter...
ist ein Transferstudent
aus den Vereinigten Staaten.
Ein außerordentlich reicher junger Mann.
Saki Giichi.
Bekannt als...
Gii.
Dieser Genda...
er hat es immer auf mich abgesehen.
Er ruft mich mindestens einmal pro Unterrichtsstunde auf.
Nun, vielleicht sollten Sie keine Dinge tun
, die den Lehrer wütend machen.
Aber ich möchte dir nur sagen, dass
ich dich liebe, Takumi.
Du sagst es so oft ...
es klingt, als ob Sie Witze machen.
Takumi.
Ich meine es ernst.
Ich weiß.
Dann gleich hier...
küss mich.
Hä?!
Also?
Mach weiter.
Ich will noch nicht sterben.
Warum solltest du sterben?
Gii hat absolut keine Ahnung.
Mein Highschool-Leben ...
wurde bereits völlig auf den Kopf gestellt .
Das stimmt.
An diesem Tag begann alles.
Als ich im zweiten Jahr war ...
Die Zuweisung der Zimmergenossen im Wohnheim wurde veröffentlicht.
Hä?
Was werde ich tun?
Nur weil ich Giis Mitbewohner bin ...
Ich bekomme bereits jede
Menge unerwünschte Aufmerksamkeit.
Und außerdem...
wenn die Leute herausfinden, dass
Gii und ich ein Paar sind ...
Hey, wenn Sie sich nicht beeilen,
verlieren wir unsere Plätze in der Cafeteria.
Du hast Recht, Akaike-kun!
Lass uns gehen.
- Hey! Warte, Takumi!
- Lauf nicht weg.
Los geht's, Takumi! Beeil dich!
Ich habe dir gesagt, lauf nicht weg.
(Takumi-kun-Serie)
(Folge 1)
Das ist selten.
Du bist nicht mit Gii zusammen.
Also...
Gii und Akaike-kun sind immer noch ...
Sie sind so vorhersehbar wie immer.
Das ist egal.
Kommen Sie Gii besser nicht zu nahe.
Andernfalls könnten die Leute einen
falschen Eindruck von Ihrer „Beziehung“ bekommen.
„Die falsche Idee?“
Freunde mit gewissen Vorzügen.
Sie wissen schon, Sexpartner.
Freunde mit...
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Gii und ich sind zufällig Mitbewohner und
zufällig auch Klassensprecher und stellvertretende Klassensprecher.
Aber du und Gii seid jede Nacht allein in eurem Zimmer.
Die Leute werden unmöglich glauben, dass nichts passiert.
Wenn du mit jedem deiner Mitbewohner rumgemacht
hättest,
es wäre ein totales Chaos.
Gii ist anders.
Hä?
Erzähl mir nicht...
Nogawa-kun.
Du hast ein Faible für Gii?
Das habe ich nicht gesagt.
Hayama.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Oh.
Hier, das ist für dich, Takumi.
Danke.
Danke für das Essen.
Ich und...
Gii sind Freunde mit gewissen Vorzügen ...
Sehen uns alle so?
Komm herein!
Verzeihung.
Nicht schon wieder du, Shingyoji.
Ich arbeite bis spät, Mr. Arata.
Ich kann mich nicht erinnern,
Ihnen die Erlaubnis zum Betreten erteilt zu haben.
Bleib zurück.
Ich kann Ihnen diese Dokumente nicht zeigen.
Entschuldigung.
Schon wieder Überstunden machen?
Es ist Routine.
Die Studierendenvertretung hat jede Menge Arbeit.
Die anderen Mitglieder
sind für diesen Tag bereits nach Hause gegangen.
Oh, ich verstehe.
Zeigen Sie Ihre Brüste.
Gibt es Pläne für die Goldene Woche?
Hast du mich nicht gehört?
Ich kann wahrscheinlich nicht nach Hause gehen.
Du auch, oder?
Ja.
Ich muss hart für
das Sommerturnier trainieren.
Die Hauptakteure sind
Zweit- und Drittklässler,
aber Erstsemester haben immer noch eine Chance.
Lassen Sie sich nicht entmutigen. Machen Sie weiter so.
- Ja! Ich werde mein Bestes geben!
- Stopp.
Kommen Sie mir nicht näher als zwei Meter.
Ah.
Entschuldigung...
Warte auf mich, Arata-san!
Zeig mir deine Brüste! Zeig mir deine Brüste!
Bitte ignorieren Sie mich nicht, Arata-san!
Lass uns zusammen zurück ins Wohnheim gehen!
Stoppen.
Hör zu.
Dringen Sie von nun an nicht mehr in
meine Privatsphäre ein. Niemals.
Auf Wiedersehen.
Das ist so hart...
Zeigen Sie Ihre Brüste.
Übrigens, was ist „persönlicher Raum“ …?
Ah.
Hallo.
Ich erinnere mich...
Dieser Junge...
Er ist im ersten Jahr ...
Takumi.
Toshihisa.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Wir waren im ersten Jahr Zimmergenossen,
damit ich weiterhin auf dich aufpassen kann.
Ja.
Ich bin dankbar.
Du warst der Einzige,
Toshihisa, der mich freundlich behandelt hat.
Du warst
in deinem ersten Jahr in ziemlich schlechter Verfassung, Takumi.
Sie würden ewig verweilen, ohne ein Wort zu sagen.
Und du hast all diese komischen Spitznamen.
Emotionslos.
Apathisch.
Kaltblütig.
Sogar Menschenhasser und Keimphobiker, oder?
Ja.
Ah, Entschuldigung.
Das war ein bisschen unverblümt von mir.
Dinge ansprechen, die Sie empfindlich machen.
Es ist jedoch die Wahrheit.
Aber du weißt ja...
als ich hörte, wer
dieses Jahr dein Mitbewohner war ...
dass es der Gii war …
Ich dachte, es würde eine Katastrophe werden.
Aber jetzt bin ich tatsächlich erleichtert.
Hä?
Weil...
mit jemandem wie Gii ...
Ich bezweifle, dass er sich von irgendwelchen Gerüchten beeinflussen lassen würde.
Und ich habe das Gefühl, dass er jemand ist
, der Sie wirklich verstehen kann.
Also, wie ist es?
Verstehen Sie sich mit Gii?
Ja.
Ich schätze...
es läuft gut.
Das ist eine Erleichterung.
Takumi, willst du nicht duschen?
Oh, ähm...
Ich habe noch ein paar Hausaufgaben
übrig. Ich möchte sie fertig machen.
Hausaufgaben?
Wir haben Hausaufgaben?
Oh...
Ein englischer Essay.
Du hast so viel Glück, dass dein
Englisch gut ist, Giichi.
Ich war bis zu meinem 15. Lebensjahr in den Staaten
, also ist es natürlich so.
Kann ich mir deinen Stift leihen?
Sicher.
Hier.
Mal sehen...
Dieser Satz ist wirklich gut geschrieben.
Aber ein anderes Wort
würde hier vielleicht besser passen.
Zum Beispiel...
Statt „unrein“ …
Versuchen Sie es mit etwas wie „schmutzig“.
Hey, gehst du nicht ins Bett?
Hmm...
Ziemlich bald.
Lass uns etwas schlafen.
Nur noch ein bisschen.
Ich habe meine Schularbeiten
wegen Clubaktivitäten schleifen lassen.
Also dann...
Ich gehe zuerst ins Bett.
Okay.
Ja, mach nur.
Oh, Entschuldigung.
Bei eingeschaltetem Licht können Sie nicht schlafen.
Bis zum Lichtausschalten ist noch etwas Zeit.
Ich gehe im Gemeinschaftsraum arbeiten.
Gute Nacht.
'Nacht.
Was ist sein Problem?
Yoshizawa, du Idiot.
Morgen.
Guten Morgen.
Hey, warte.
Du bist...
Sie sind Hayama Takumi, nicht wahr?
Ja.
Und Sie wissen, wer ich bin, oder?
NEIN...
Es tut mir Leid.
Nun, ich kann dich nicht gehen lassen,
bis du mich kennengelernt hast.
Boah, warte mal...
Bleib ruhig, ich beiße nicht.
Siehst du? Ich wollte dich nur um ein Date bitten.
Es ist eine Einladung zu einem Date.
Ich weiß das Angebot zu schätzen, aber ...
Das interessiert mich nicht.
Komm, warte.
Hey, Takumi!
Was ist los?
Oh.
Spiele.
Ich werde dich später noch einmal um ein Date bitten!
Dieser Typ...
Der Kapitän der
Basketballmannschaft im dritten Jahr ...
Nozaki.
(Saal des Disziplinarausschusses)
Verzeihung.
Oh, Akaike.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie während Ihrer Mittagspause angerufen habe .
Das ist kein Problem.
Also, weshalb mussten Sie mich aufsuchen?
Es geht um unser erstes Treffen.
Als Ausschussvorsitzender möchte ich
eine Liste der Dinge erstellen, die wir im Voraus erledigen müssen.
Nehmen Sie Platz.
Oh, entschuldigen Sie.
Könnten Sie mir dabei helfen?
Natürlich.
Seit letztem Jahr ...
Ich schätze, ich bin der einzige Spinner,
der bereit ist, einen undankbaren
zwei Jahre in Folge einen Job wie das Disziplinarkomitee .
Ich nehme an, ja.
Also gut, dann lasst uns die Liste erstellen.
Mal sehen...
Zunächst einmal...
Wir sollten wahrscheinlich eine Tagesordnung für das Meeting zusammenstellen .
Rechts.
Was sonst?
Bei den Schulregelpatrouillen
gehen wir zu zweit.
Es kann sinnvoll sein,
die Paarungen bereits im Vorfeld festzulegen.
- Ich verstehe.
- Ja.
Takumi.
Gib mir noch ein Brötchen.
Sicher.
Das ist Ihr viertes, wissen Sie.
Danke.
Dieser Typ Genda ...
Er scheint einen Groll zu hegen und
kommandiert mich die ganze Zeit herum.
Seinetwegen verhungere ich.
Willst du noch eins?
Ich habe schon gegessen, also ...
Du bist der Beste!
Ah...
Endlich bin ich satt.
Hey, Takumi ...
Ja?
Lass mich meinen Kopf auf deinem Schoß ruhen.
Hä?
Ich möchte mich nur ein bisschen ausruhen.
Warte, Giichi ...
- Moment mal.
- Ich bitte nicht um einen Kuss.
Wir sind ein Paar, oder?
Was ist schon dabei, wenn ich
meinen Kopf auf deinen Schoß lege?
Hm...
Das allein reicht mir schon...
Mm.
Danke.
Giichi...
So, so lange ...
Ich hatte immer das Gefühl, er käme aus einer
Welt, die für mich völlig unerreichbar wäre …
Dass wir so sind ...
Wie lange kann es möglicherweise dauern?
Diese unsere Beziehung ...
Eines Tages, da bin ich mir sicher ...
wir müssen getrennte Wege gehen ...
Hä?
Takumi...
Oh, ist die Mittagspause vorbei?
NEIN...
Das war...
die Glocke zum Ende der fünften Stunde.
Oh nein, in der fünften Stunde war Englisch.
Ich bin schon so schlecht darin.
Wenn mir der Lehrer noch einmal auf die Nerven geht ...
Was soll ich tun...?
Takumi.
In diesem Fall überspringen wir einfach
auch die sechste Stunde.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Wir müssen zurück.
Wahrscheinlich reden inzwischen alle über uns.
Worüber reden wir...?
Ist das nicht offensichtlich?
Wir verschwinden gemeinsam für eine Stunde.
Darüber, was Takumi...
und ich machten.
Oh...
- Wir sollten getrennt zurückgehen.
- Das würde nur noch verdächtiger aussehen.
Was sollen wir dann tun?
Gute Frage.
Anstatt sie Dinge erfinden zu lassen ...
warum geben wir ihnen nicht
etwas Reales, worüber sie reden können?
Was meinst du damit...?
Lassen Sie uns so
viel Spaß haben, dass wir jedes Zeitgefühl verlieren.
Bis dann, Giichi!
Du hast Nerven, Hayama.
Noten beiseite ...
Ich hätte nie gedacht, dass jemand, der so ernst
und prüde ist wie Sie, den Unterricht schwänzen würde.
Nein, es ist nur so...
Übrigens, wo ist Giichi?
Er war bei dir, nicht wahr?
Nein, war er nicht.
Hmm.
Also, wo warst du?
Äh, ich bin versehentlich
im Hof ​​eingeschlafen.
Ich verstehe.
In diesem Fall...
Ich werde
das später auf jeden Fall mit Giichi bestätigen.
Ich bin völlig auf
Akaike-kuns Suggestivfragen hereingefallen.
Akaike-kun...
Wie viel weiß er über uns?
Auf jeden Fall gilt von nun an …
Ich muss vorsichtiger sein.
Vergangenheit...
Plusquamperfekt.
Was bedeutet das überhaupt?
Hier ist es besser, „früher“ zu verwenden.
Hä?
Oh...
Ich verstehe.
Sie haben einen wissenschaftlichen Verstand, Takumi.
Es ist Teil Ihrer
Sauberkeitsbesessenheit.
Sie können nicht ruhen, bis Sie für alles eine endgültige Antwort gefunden haben .
- Das stimmt nicht...
- Doch, das stimmt.
Man kann nicht anders, als jedem ein Etikett zu verpassen.
„Dieser Typ ist nur ein Klassenkamerad …“
„Das hier ist nur ein Bekannter …“
„Und dieser Typ ist nur mein Mitbewohner.“
Wenn es darum geht, wie
sich die Gefühle anderer Menschen ändern könnten ...
Sie ignorieren es, nicht wahr?
Giichi, wovon redest du ...?
Denn deine eigenen Gefühle
ändern sich nie, Takumi,
Sie gehen einfach davon aus, dass dies auch bei niemand anderem der Fall ist.
Giichi...
Wie das, was heute passiert ist ...
Du hasst die Vorstellung, dass die Leute
denken könnten, wir wären zusammen.
Deshalb bist du weggelaufen, nicht wahr?
Weil ich es hasse, missverstanden zu werden!
Sei kein Idiot! Ich
liebe dich, Takumi!
Welcher Mann auf dieser Welt...
kann er
der Person, die er liebt, gleichgültig gegenüberstehen?
Haben Sie jemals innegehalten
und darüber nachgedacht, wie ich mich fühle?
Es tut mir leid ... Giichi.
Wenn „Entschuldigung“ alles ist, was Sie sagen können …
Takumi...
Was?!
Ich liebe dich.
Takumi.
Hör auf, Giichi!
Giichi bleibt seinem Herzen immer treu.
Aber ich...
Ich verstehe nicht einmal meine eigenen Gefühle.
Warum...
Takumi...
Außerdem...
es gibt einen Grund ...
warum kann ich nicht...
vorwärts gehen.